・

・そのため、ターミナルからshutdownのコマンドを実行するためには、管理者権限が必要。

・Linuxの最高権力者はrootというユーザー(windowsでいうadministrator)

・shutdownコマンドを実行するためにはrootに「昇格」しないといけない。
	昇格させるコマンド
	su -
	パスワード：*******←入力されていないように見えるが実際はされている。

・shutdownコマンド
	shutdown -P now

○ターミナルでよく使うコマンド
	・終了：exit
	・現在位置の表示：pwd
	・カレントディレクトリ配下のフォルダおよびファイル表示：lsまたはdir
	・移動：cd 移動先(一段上は../)

・LinuxではWindowsで言うところのフォルダはディレクトリという。
・一番上からの階層をルート(/)といい、ルートディレクトリからのパスを絶対パスという。
・現在位置をカレントと言い、カレントディレクトリからのパスを相対パスという。

・homeはユーザ毎のホームディレクトリ
  homeの下に各ユーザ名のディレクトリが作られる。




