レンダー ペインの操作
====================================================
    左クリックおよびドラッグでオブジェクトを回転する。
    中クリックおよびドラッグでオブジェクトを拡大／縮小する。
    右クリックおよびドラッグでオブジェクトを平行移動する。
    Ctrl を押しながら左クリックおよびドラッグによりオブジェクトの周りでカメラを回転する。
    Ctrl を押しながら中クリックおよびドラッグでカメラをズームイン／アウトする。
    Ctrl を押しながら右クリックおよびドラッグでカメラを平行移動する。
    ライトを左クリックおよびドラッグすることでライトの位置を変更する。
    "カメラ初期化" ボタンをクリックして、オブジェクトとカメラをリセットする。

コンパイル結果ペインの操作
====================================================
    ダブル クリックでエラー行へ移動

EffectEdit2 パラメータのセマンティクスと注釈
====================================================
    すべてのエフェクト ファイルに対して EffectEdit2 が有効に機能するとは限らないので注意すること。
    EffectEdit2 は、次に示す限られた数のパラメータのみを設定する。

        WORLD セマンティクスを使うパラメータにはワールド行列を入れる。
        VIEW セマンティクスを使うパラメータにはビュー行列を入れる。
        PROJECTION セマンティクスを使うパラメータには射影行列を入れる。
        WORLDVIEW セマンティクスを使うパラメータにはワールドビュー行列を入れる。
        VIEWPROJECTION セマンティクスを使うパラメータにはビュー*射影行列を入れる。
        WORLDVIEWPROJECTION セマンティクスを使うパラメータにはワールド*ビュー*射影行列を入れる。

        NAME 注釈付きのパラメータでは、指定した名前のテクスチャをロードする。
        FUNCTION 注釈付きのパラメータでは、指定した名前の手続き型テクスチャをロードし、それを使ってテクスチャを初期化する。
        TARGET 注釈付きのパラメータでは、指定した命令セットが手続き型テクスチャに使われる (デフォルトは "tx_1_0")。
        WIDTH 注釈付きのパラメータでは、テクスチャが指定した幅になる。
        HEIGHT 注釈付きのパラメータでは、テクスチャが指定した高さになる。

        BCLR という整数のパラメータは、シーンのバックグラウンド カラーを定義するために使う。
        BIMG という文字列のパラメータは、シーンのバックグラウンド イメージを定義するために使う。
        XFile という文字列のパラメータは、レンダリングするオブジェクトが格納された .x ファイルをロードするために使う。
        TIME という浮動小数のパラメータは、アプリケーションの時刻を秒で入れる。
        CAMERAPOSITION というベクトルのパラメータは、カメラの位置をワールド座標で入れる。

    例えば、次のような指定を含む .fx ファイルの場合、
        float4x4 MyWorld  : WORLD;
    MyWorld パラメータがワールド行列であると EffectEdit2 に伝えることになる。